Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Aqui está o dinheiro.
Obrigado.
Já jantou?
Então precisa de comer mais.
Não seja uma pessoa exigente com a comida.
Sopa de massa com carne e acompanhamentos variados.
O menu está sobre a mesa. Sente-se.
Peça o que quiser.
Tenho um cliente. Preciso de ir.
Desculpe a demora. Pronto para encomendar?
Uma sopa grande de massa com carne.
RESTAURANTE LIN'S
LUAR
Esta é uma loja de massas com 50 anos de história.
Após a chuva da noite passada,
com poças de água ainda presentes,
A polícia isolou a zona
devido a um homicídio.
O proprietário da segunda geração
foi brutalmente assassinado.
A polícia está a investigar
possíveis motivações financeiras por trás do caso.
Segundo consta, o jovem proprietário era órfão
e foi criado pela avó.
Mais tarde, assumiu a loja dela
e começou a sustentá-la.
Os vizinhos dizem que era um filho dedicado,
educado e querido por muitos.
Mas, infelizmente, isso aconteceu.
A senhora idosa perdeu também o neto.
A influenciadora Chang En-ya, ou Lisa,
está desaparecida há duas semanas.
A polícia procurou
imagens de câmaras de segurança durante dias.
mas verificaram que algumas câmaras estavam danificadas,
indicando uma ação bem planeada.
A vítima, Ti,
era filho do ex-vereador Ouyang Hsiang.
Segundo fontes,
A polícia descobriu
a identidade do suspeito.
O suspeito teve uma discussão com Ouyang Ti
na escola há sete anos.
e esfaqueou Ouyang com uma faca.
Continuaremos a acompanhar esta história
e manteremos informados.
Um assassinato arrepiante ocorreu
no centro de Taiwan esta tarde.
Um homem de 25 anos, Chuang, foi esquartejado
e atirado para um barril de plástico.
Ao abrir a porta,
foi encontrado um corpo desmembrado e em decomposição.
Aterrorizados, prontamente…
Este assassinato em família
pode quase ser descrito como um banho de sangue.
Os métodos do suspeito são cruéis.
Continuou a espancar Wang
mesmo depois da sua morte.
e uma criança pequena estava…
Os assassinatos em série nos últimos meses
causaram medo generalizado.
O assassino foi finalmente capturado.
Li Jen-yao, apelidado de "O Assassino da Tempestade"
pelos media, tem apenas 25 anos.
Entregou-se à polícia
após matar o pai ontem.
e confessou vários homicídios.
E se eu não tivesse visto o sol?
Não.
Deixe-me ir. Eu imploro.
É porque li tudo isto
antes de dormir.
Por isso sonhei
ser caçado por mim próprio.
Posso ligar a dizer que estou doente porque tive um pesadelo?
Também foi comprar mantimentos?
Sim. Ei, essas cebolinhas são caras.
Sim, absurdamente caro.
Olha, eu não…
Acho que é ela.
Vou perguntar.
Olá, menina.
Mudou-se para o 18º andar?
Sim, mudei-me na semana passada.
Desculpe por não ter cumprimentado.
Está tudo bem.
Comprou o imóvel ou alugou-o?
Há algo de errado?
Após a mudança,
Já ouviu o som de saltos altos à noite?
Ou a sua campainha está a tocar sem parar?
Não.
Devia ter perguntado
primeiro aos moradores antigos antes de se mudar para aqui.
para verificar se aquele era um local assombrado.
Não se teria deixado enganar.
-O quê?
-Isso mesmo.
Disse que a minha casa é assombrada?
Mas... a iluminação natural é ótima aqui dentro.
Uma jovem muito bonita
vivia no seu apartamento.
Foi morta na montanha.
Morto na montanha?
Mas ela não morreu em seu lugar.
Não acho que esteja assombrado.
Se houver fantasmas, o local é assombrado.
Nessa altura,
o beco estava cheio de repórteres.
PRODUÇÕES WE FILM
PESQUISA DE IMÓVEIS ESTIGMATIZADOS
Porquê ocultar os endereços?
Como saberia qual é o número?
Será que a minha casa está mesmo assombrada?
Porque está tão assustado(a)?
Com medo de eu te apanhar a relaxar demais?
Não.
Eu estava a pesquisar alguma coisa.
Vem cá.
Quero falar contigo.
Hsu Ta-wei vai ficar preso
por mais três dias.
Como está a decorrer o seu caso no corredor da morte?
Se não houver progresso,
Gostaria que me ajudasse com alguns preparativos.
Consegui um projeto comercial, por isso preciso de…
Que olhar é este?
Diga logo.
Bem, antes de Ta-wei iniciar o isolamento,
Pediu-me para me concentrar no caso dele.
Ele disse-me especificamente...
para não te deixar roubar-me.
É claramente
um(a) assistente que contratamos em conjunto.
Como é que
agora é assistente pessoal dele?
Li Jen-yao concordou em encontrar-se?
Ele vinha recusando antes, não é?
Ta-wei foi persistente.
Depois pediu-me
para escrever uma carta a Li Jen-yao.
A Ta-wei disse que eu devia dar-lhe
um toque mais feminino.
Como se isso fosse funcionar.
Mas a prisão disse que
Li Jen-yao concordou em encontrar-se comigo.
O quê?
Ta-wei.
Escuta, aparece daqui a 15 minutos.
Traga o seu equipamento. Eu procuro-te.
Faz apenas dois dias.
Já pode parar o isolamento?
Ou o seu teste deu negativo?
É só uma constipação leve. Não seja parvo.
O que há para isolar?
De qualquer forma, saia daqui a 15 minutos.
Vamos, Ta Wei.
Pode ser que não seja tão rigoroso agora,
Mas ainda assim devemos seguir as regras.
Quem saberá se não dissermos nada?
Hsu Ta-wei, está cansado de viver?
Tem desejo de morrer?
Ótimo. Vou realizar o seu desejo.
Hoje serei o seu assistente.
Vou esperar por ti à porta.
Venha buscar-me se tiver coragem.
Bem…
Yu.
Ouviu o que acabei de dizer, certo?
Desta vez vai sozinho.
Explique-lhes o processo de forma clara.
Bem... eu acredito em ti. Você consegue.
Boa sorte.
Faltar.
Aconteceu alguma coisa?
Não, estou bem.
1027, está aqui alguém para si.
LI JEN-YAO
Bem,
Sou funcionário(a) do We Film Studio.
O nosso diretor é Hsu Ta-wei.
e--
Olá.
Bem, eu sou funcionário da We Film Studio.
Hsu Ta-wei é o realizador.
Eu sou a pessoa que planeia.
O meu nome é Chou Pin-yu.
Podes chamar-me Yu.
Como num peixe.
Mas oficialmente,
é como aquele em Zhou Yu.
Hoje, eu…
Quero falar consigo sobre...
Não fique nervoso(a). Eu não te vou magoar.
Descontrair.
Desculpa.
Normalmente não fico nervoso com tanta facilidade.
Não sei porquê,
mas ver-te dá-me uma sensação estranha.
Parece algo estranhamente familiar.
Mas nós acabamos de nos conhecer.
Do que estou a falar?
A questão é,
Como mencionei na minha carta para si,
A minha empresa quer fazer
um documentário sobre si.
Pode incluir detalhes dos crimes.
Porquê eu?
Foi o realizador Hsu que te escolheu.
Então não sei porquê.
Mas acho que é porque
O realizador acha que os seus casos
e a sua história interessariam ao público.
De qualquer forma, espero que se junte à nossa produção.
Este trabalho é importante para si?
Ok.
Concordo.
Você concorda?
Acha mesmo isso?
Mas não responderei
a perguntas a que não quero responder.
Claro. Respeitaremos isso totalmente.
Permitam-me então explicar brevemente o processo.
Existem três etapas principais.
Pré-produção, produção,
e pós-produção.
Só precisa de saber
a etapa de produção.
Porque é nessa altura que vamos filmar.
E… a parte principal
é a sua apresentação pessoal.
Vamos fazer-te algumas perguntas.
e converse sobre
o que terá de responder mais tarde.
Acho que já estava na hora.
Por hoje é tudo.
Obrigado.
Poderia…
Como é que é?
Estarei lá na próxima vez.
Li Jen-yao.
Por que razão aceitou dar esta entrevista?
Não disse não antes?
Desconectado.
Você ouviu-me?
Talvez seja porque é a primeira vez
que vejo um prisioneiro no corredor da morte, de perto.
Sinto algo
Não consigo explicar exatamente o que é.
Um prisioneiro no corredor da morte?
Quem?
É aquele Li Jen-yao.
Matou muita gente há alguns anos,
incluindo o próprio pai.
Lembra-se daquela notícia?
Claro que sim.
Ele cometeu tantos crimes.
Foi uma grande notícia. Como poderia esquecer?
Mesmo estando preso agora,
continua a ser uma pessoa perigosa.
Provavelmente é melhor manter-se longe dele.
A princípio, também achei que ele seria assustador.
Que eu teria muito medo de falar.
Mas
Eu conheci-o hoje.
Ele não parece
tão mau quanto a mídia afirma.
Quando o vi pela primeira vez,
Não me pareceu um assassino.
Acha-o bonito?
Não, não tenho.
Então por que razão continua a defendê-lo?
Pare de dizer disparates.
Bom.
Vocês já se mudaram?
Precisa de ajuda?
Eu disse-te que te ajudaria a encontrar um novo lugar,
Mas não me deixou.
Ótimo. Agora tem um lugar assombrado.
Ei, não.
Eu já te disse isso várias vezes.
Tu és minha prima, não minha mãe.
Não tem de fazer tudo por mim.
A tia não chega nem perto
do seu nível de microgestão.
Além disso, ter conseguido este lugar assombrado
foi pura coincidência.
Acidente? Acho que
só queria a opção mais barata.
Está a pagar menos de 10.000 de renda aqui.
Não achou estranho?
Nessa altura, não dei muita importância a isso.
Com base no que os seus vizinhos disseram,
Ela não morreu lá.
Portanto, o local não está assombrado.
Do que tem medo?
-E se ela tiver saudades de casa?
-O quê?
Tenho medo que ela, de repente, sinta saudades de casa
e volte.
O que faria eu então?
Guardei esta fruta especialmente para ti.
Leve-os para a escola. Coma-os, está bem?
Não precisa, minha senhora. Não, obrigada.
Com licença.
Também vendem aqui?
Ah sim, estamos a vender aqui atualmente.
Visite a nossa banca de fruta quando tiver tempo.
São realmente muito giras.
Eu escolhi-as a dedo.
Leve-os.
Isso basta.
Desculpe, a minha esposa simplesmente sente
uma ligação consigo.
Ela não tem más intenções.
Lamento.
Vamos.
Não se atrase para a escola.
Irmã, lembra-se deles?
Encontrei-os mesmo em frente à sua casa
e ao estúdio de Ta-wei.
Agora,
Parecem saber aonde quer que eu vá.
E a minha mulher parece confundir-me
com outra pessoa todas as vezes.
É estranho.
Não está a pensar demais?
É normal que os vendedores de fruta
circulem por Taipé com as suas bancas.
Provavelmente é apenas uma coincidência.
Vamos.
Como descobriu este lugar?
Quantas vezes vai perguntar?
Já disse que encontrei na internet.
Miss Chou,
um entregador deixou isto para a senhora.
Eu não pedi nada.
Quem enviou?
É o Chi-chi.
Ela sabe que eu me mudei,
por isso está a dar-me isso.
Não me assuste.
O que viu?
Existe mesmo um fantasma?
Até um fantasma se iria
embora se visse esta confusão.
Há quanto tempo vive aqui?
Porque é que os seus pertences ainda estão nas caixas?
E o que há de errado com estas meias?
A roupa que está na cama está limpa ou suja?
Onde dorme?
Mesmo ali...
Não é possível.
Acho que não está em condições de viver sozinha.
É melhor voltares a viver comigo.
Falaremos sobre isso mais tarde. Sente-se.
Aqui.
Vou ligar à Chi-chi.
Olá, Chi-chi.
Recebi o seu presente.
Obrigado.
Ei, como é que não me convidaste
quando estavas a mudar?
Como está a correr?
Nada mal.
As coisas estão a correr bem.
Como se isso fosse possível! Parece estar a falar de um jeito estranho.
Ei, eu sou tua amiga.
Como pôde esconder-me segredos?
Devias contar-me tudo.
Vai me contar ou não?
Vai? Vai?!
Vamos! Ou vou já aí!
Não é nada de mais.
Não te preocupes.
Conversaremos durante o jantar qualquer dia destes.
Uau…
Ok, depois falamos. Tchau.
Ei, não arranje nada.
Eu mesmo farei isso.
Estás a fazer parecer que
só te chamei aqui para limpar.
Eu sentir-me-ia mal.
Está tudo bem.
Eu costumava lavar as suas roupas mesmo.
Certo, sente-se.
Será que coloquei o telemóvel nesta bolsa?
Ta-wei.
Certo, um segundo.
Avançar.
Entrevista com Li Jen-yao na próxima semana.
Certo, ligo-te
quando terminar de organizar a informação.
Ok, tchau.
PRIMEIRO ENCONTRO COM LI JEN-YAO
Está a chover?
Hsiao-tung, estás aí?
Consegue ouvir-me?
Ouve a minha voz?
Pode acordar, por favor?
O que está errado?
Por que razão acordou de repente?
Estou bem.
Acordar.
Porque tive um sonho tão estranho?
Pin-yu.
Está bem?
Estou bem.
Estou apenas a usar o banheiro.
-Irmã!
-O que se passou?
Acabei de ver outra rapariga no espelho.
Está tão cansado
que não se reconhece ao espelho?
Por que razão não me reconheceria?
Vá dar uma vista de olhos. É assustador.
Senhora, por favor, acalme-se.
O que queres?
Eu não disse que me ia mudar.
Só quero saber
o que aconteceu neste local.
Por que outra razão o aluguer seria tão barato?
Deixa-me contar,
Não culpe a minha propriedade.
Quando é você quem
apanha alguma coisa suja lá fora.
Se quiser mudar-se, tudo bem.
A decisão é sua.
Mas não espere que eu
devolva o seu depósito.
Despacha-te!
Desculpa.
Primeiro dia e já se está a mexer devagar
e a falar ao telefone?
Certo. Estamos prontos. Vamos começar.
Fiz algumas pesquisas antes.
Eu vi as suas fotos do liceu.
Sinceramente, eras muito bonito.
Aposto que muitas raparigas gostavam de ti.
Bem,
Poderia nos contar sobre
a sua experiência no ensino médio?
Há algo profundo ou inesquecível
que queira partilhar connosco?
E quanto aos amigos?
Sabe, nós fazemos amigos como estudantes.
Tinha algum bom amigo…
Não. Não tinha amigos.
Mesmo?
E o Ouyang Ti?
Ele não era seu amigo?
Deixe-me ver.
Ouyang Ti.
Chen Che-li.
Chuang Jung-tai.
Wang Yu-hsiang.
Ventilador Wei-ting.
Lin Meng-hung.
Havia também uma rapariga bonita.
Como se chamava ela?
Este.
Chang En-ya.
Todos eles
foram mortos por si.
Como é que estudaram todos
na mesma escola que tu?
Se dissesse
que nada aconteceu no liceu,
Ninguém acreditaria nisso.
Porque não aproveitar esta oportunidade para nos contar?
O que aconteceu exatamente
entre si e essas pessoas no passado?
Yu.
Você assume o controlo.
-Eu?
-Estava a falar com uma parede?
Anda lá.
Você faz as perguntas. Você consegue.
Pode prosseguir quando estiver pronto, ok?
Vou avançar
com as perguntas do diretor, então.
O que aconteceu em 2007?
Com base nas informações disponíveis,
esfaqueou Ouyang Ti em 2007.
Pode nos dizer?
Houve algum conflito entre vocês?
Queremos saber
porque cometeu esses crimes.
não de uma perspectiva jurídica,
Mas porque as famílias das vítimas
merecem saber.
aquilo pelo qual perderam os seus entes queridos.
Dias chuvosos.
Porque detesto dias chuvosos.
Ta-wei, estás bem?
Este é o seu carro.
Ele detesta dias chuvosos.
Que desculpa esfarrapada é esta?
Então matou dez pessoas?
Honestamente,
Preferia que ele nos tivesse tentado enganar
com alguma desculpa esfarrapada, sabem?
Mas viu a expressão dele agora mesmo.
Ele estava a falar sério.
Ta-wei, porque é que quer fazer
este documentário?
O que acha?
O que é que eu acho?
É porque…
Porque é atualmente considerado
o assassino em série mais infame.
Assim, se conseguir fazê-lo
falar sobre a sua motivação,
pela primeira vez diante das câmaras,
Talvez o documentário
te transforme num realizador famoso da noite para o dia.
Tem razão.
Faz sentido.
Pelo menos é mais lógico
do que dias de chuva do caraças.
Certo.
Eu, Hsu Ta-wei, estou disposto
a filmar este assassino em série.
Porque quero ser famoso para caralho.
Olha só! Está a chover.
Irritante.
INÚTIL, LIXO, IMBECIL, AMALDIÇOADO
-Voltou.
-Olá.
Está a chover torrencialmente lá fora.
Está tudo bem.
Vá trocar-se e venha comer.
Ok.
Não vai mudar?
Para onde vai?
Comprei o bolo Wen-ling favorito
no caminho de volta.
Certo, então apresse-se.
-Ta-wei.
-O quê?
Já é muito tarde.
Para que estamos aqui? Porque não para o escritório?
Esta é a nossa oportunidade. Como podemos deixá-la escapar?
O que queres dizer?
O nosso protagonista masculino não disse hoje
que matou pessoas?
Porque é que ele detesta dias chuvosos?
Está a chover agora.
Podemos obter algumas imagens aéreas.
Para usar como pano de fundo no documentário.
Não é ótimo?
Se não filmarmos agora, quando filmaremos?
Quando vamos comprar um camião para limpar a chuva?
Temos dinheiro para isso?
Fechado, pois.
Nós os três voltaremos aqui.
Claro, nós os três
voltaremos aqui.
Chegaremos mais cedo da próxima vez.
Chou Pin Yu.
Leve-me o guarda-chuva.
Há uma miúda na chuva ali.
Uma menina? Onde?
Não se aproxime mais.
O que queres?
Não foi culpa minha.
Não se aproxime mais.
Não se aproxime mais!
Os ovos ainda não tinham sido expostos,
e já estavam à espera mais de 20 pessoas.
O supermercado
também começou hoje a vender ovos importados.
Lavado e classificado nos EUA.
Mas em dez minutos, já estavam…
Hsiao-tung. .
Voltei.
Hsiao-tung.
Já jantou?
Caso contrário, cozinharei para si.
Chou Pin Yu.
Leve-me o guarda-chuva.
Há uma miúda na chuva ali.
Uma menina?
Onde?
Ei mana.
Escutar.
Acho que vi aquela miúda outra vez esta noite.
Está me procurando?
Tradução das legendas por: Hannah Liu